<!-- Page 5 -->
行业周报
2、 7 月第 2 周医药生物上涨 1.82%，医疗研发外包涨幅最大
2.1、 板块行情：本周医药生物上涨 1.82 %，跑赢沪深 300指数 1pct
从月度数据来看，2025年初至今沪深整体呈现上行趋势。2025年7月第2周房
地产、钢铁等行业涨幅靠前，煤炭、银行等行业跌幅靠前。本周医药生物上涨1.82%，
跑赢沪深300指数1pct，在31个子行业中排名第16位。
图6：7月医药生物指数上涨5.52%（单位：%）
14.00
12.00
10.00
8.00
6.00
4.00
2.00
0.00
M1 M2 M3 M4 M5 M6 M7 年初至今
-2.00
-4.00
-6.00
医药生物 沪深300
数据来源：Wind、开源证券研究所（截至2025.07.11）
图7：7月第2周医药生物上涨1.82%（单位：%）
7.00
6.00
5.00
4.00
3.00
2.00
1.00
0.00
产 铁 融 合 料 机 保 媒 饰 备 售 信 务 造 备 物 饰 化 工 理 业 渔 属 子 工 料 0 输 器 车 行 炭
-1.00 地 钢 金 综 材 算 环 传 装 设 零 通 服 制 设 生 服 石 化 护 事 牧 金 电 军 饮 0 3 运 电 汽 银 煤
深
房 银 筑 计 筑 力 贸 会 工 械 药 织 油 础 容 用 林 色 防 品 通 用
-2.00 非 建 建 电 商 社 轻 机 医 纺 石 基 美 公 农 有 国 食 沪 交 家
数据来源：Wind、开源证券研究所（注：2025.07.07-2025.07.11为7月第2周）
2.2、 子板块行情：医疗研发外包板块涨幅最大，其他生物制品跌幅
最大
2025年7月第2周大部分板块处于上涨态势，本周医疗研发外包板块涨幅最大，
上涨9.29%；疫苗板块上涨3.61%，医药流通板块上涨2.1%，体外诊断板块上涨1.53%，
化学制剂板块上涨 1.5%；其他生物制品板块跌幅最大，下跌 1.55%，线下药店板块
请务必参阅正文后面的信息披露和法律声明 5 / 9

<!-- Page 5 Table 1 -->
|  |  |
| --- | --- |
|  |  |

<!-- Page 5 Table 2 -->
|  |  |
| --- | --- |
|  |  |

<!-- Page 5 Table 3 -->
|  |  |
| --- | --- |
|  |  |

<!-- Page 5 Table 4 -->
|  |  |
| --- | --- |
|  |  |

<!-- Page 5 Table 5 -->
|  |  |
| --- | --- |
|  |  |

<!-- Page 5 Table 6 -->
| M | 1 |
| --- | --- |

<!-- Page 5 Table 7 -->
|  | 3 |
| --- | --- |

<!-- Page 5 Table 8 -->
| M | 4 |
| --- | --- |

<!-- Page 5 Table 9 -->
|  |  |
| --- | --- |
|  |  |
| 产 铁 融 合 料 机 保 媒 饰 备 售 信 务 造 备 物 饰 化 工 理 业 渔 属 子 工 料 0 输 器 车 行 炭
0
地 钢 金 综 材 算 环 传 装 设 零 通 服 制 设 生 服 石 化 护 事 牧 金 电 军 饮 3 运 电 汽 银 煤
深
房 银 筑 计 筑 力 贸 会 工 械 药 织 油 础 容 用 林 色 防 品 通 用
沪 |  |